========== Z180SoftSystem V2.1.0 ==========
- in der Z180_Cpu Unit wurden die DMA Module nicht richtig aktiviert. Fehler behoben. DMA wird nun emuliert.
- die Icon's der FDD und HDD wurden nicht immer richtig aktiviert / deaktiviert. Fehler behoben.
- Adressierungsfehler im Modul System-Memory bei deaktivierter 'vollständiger Adress Dekodierung' behoben.
- die FDD- und HDD-Laufwerke verwenden nun fix 512 Bytes/Sektor.

========== Z180SoftSystem V2.0.0 ==========
- die virtuelle Taktfrequenz im CPU-Run Modus ist in 4 Schritten einstellbar (4MHz, 8MHz, 12MHz, 16MHz).
- in der FDC-Controller Unit die Berechnung der File-Position und Zuweisung des Imagefiles an die Laufwerke geändert.
- ebenso in der FDC-Controller Unit die Icon-Hints um die Größe und Angabe der Laufwerksgeometrie ergänzt.
- Unit HDC-Controller mit Grundlegenden Schreib/Lese-Funktionen erstellt.
- Im Hilfe Menü sind nun Informationen über die emulierte Hardware zu finden.

========== Z180SoftSystem V1.2.1 ==========
- Im Mainwindow die Tastatur Shortcuts geändert, um konflikte mit CP/M Shortcuts zu umgehen.
- Im Mainwindow einen Workaround eingefügt damit auch unter Linux die Taste 'ALTGR' funktioniert
- Im System-Terminal die Sonderzeichen Eingabe für Windows und Linux angepasst.


========== Z180SoftSystem V1.2.0 ==========
- bei einem 'Reset' wird auch das Terminal auf Standard-Terminal funktionen zurückgesetzt
- ANSI, VT52 und VT100 Steuerzeichen in Terminalemulation implementiert
- in die ComboBoxen in den Disketten-Laufwerken und Speichereinstellungen- Dialogen konnte
  Text eingegeben und somit die Dialoge zum Absturz gebracht werden.  --> Fehler behoben.


========== Z180SoftSystem V1.1.0 ==========
- falsche Laufwerksbezeichnung im Disketten Laufwerke Dialog korrigiert
- jedes Diskettenlaufwerk hat ein Icon mit welchem die Aktivität angezeigt wird
- die Icons der Diskettenlaufwerke zeigen beim Darüberfahren den Namen des aktuell geladenen Imagefile an
- Größenberechnung des Terminalfensters im Windows-Build korrigiert
- Behandlung des FDD-Motor-On Signals in der Disketten-Controller Unit korrigiert


========== Z180SoftSystem V1.0.0 ==========
Prozessor:
- Zilog Z80180 MPU. Die erweiterten Funktionen der Z8L und Z8S Typen sind nicht implementiert.
- Z180 Assembler Befehlssatz ist komplett implementiert jedoch noch nicht vollständig getestet.
- alle Z180 internen standart I/O-Register sind implementiert und können entsprechende beschrieben
  und gelesen werden.
- Z180 MMU ist implementiert.
- die beiden ASCI-Kanäle sind implementiert und Interrupt fähig. Das 'OVERRUN' Fehler-Flag wird
  entsprechend gesetzt. Am ASCI-Kanal0 ist das 'Terminal' angeschlossen.
- die beiden PRT-Kanäle sind implementiert und Interrupt fähig.
- die beiden DMA-Kanäle sind implementiert, jedoch noch nicht getestet. Die DMA-Memory
  transfers sollten funktionieren. DMA-I/O, insbesondere die Möglichkeit die ASCI per DMA
  bedienen zu können ist noch nicht angelegt.
- es werden nur die Interrupts der internen I/O-Funktionen unterstützt. 'Externe' Interrupts
  sind nicht möglich.
- der Z180 Undefined-Op-Code TRAP ist implementiert.

Disketten-Controller:
- der Disketten Kontroller wurde ist WD 1770 kompatibel. Es werden die Befehle 'Restore', 'Seek',
  'Step', 'Step-In', 'Step-Out', 'Read Sector' und 'Write Sector' ausgeführt. 'Read Sector' und
  'Write Sector' auch mit der Multi-Sector option.
- die Port-Adressen sind wie folgt belegt:
	70h:	read:  Fdc-Status
            write: Fdc-Command		

	71h:	read/write: Fdc-Track Register

	72h:	read/write: Fdc-Sector Register

	73h:	read/write: Fdc-Data Register

	74h:	read:	Externes Status Register
            write:	Externes Control Register
- das Externe Status Register ist wie folgt belegt:
	Bit0:	INTRQ-Signal des Fdc-Controllers
	Bit1:	DRQ-Signal des Fdc-Controllers
	Bit3:	Disk-Change Signal der Disketten Laufwerke

- das Externe Control Register ist wie folgt belegt:
	Bit0:	Master-Reset des Fdc-Controllers
	Bit2:	Disk-Drive 1 enable
	Bit3:	Disk-Drive 0 enable
	Bit4:	Side-Select (false = Seite 0 , true = Seite 1)

Allgemein:
- das Boot-ROM wird bei jedem Reset eingeschaltet. Dieses kann per Programm durch einen
  Schreibzugriff auf Port-Adresse FFh ausgeschaltet werden.	 
